粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［我的堂家姐Chloé］
Peppa同George喺花園度玩啊
George，拋畀我吖
你個波拋得太高喇，George
所以今次當係我贏
而家到我喇
我又贏喇
Peppa、George
今日你哋嘅Chloé堂家姐會嚟探你哋啊
好嘢，Chloé堂家姐
George，Chloé好大個㗎，好似我噉
所以佢唔同你玩
你都唔好覺得唔開心啊，知道嘛？
我肯定Chloé會同你哋兩個一齊玩㗎
Chloé堂家姐到喇
豬伯娘帶咗Chloé嚟Peppa嘅屋企玩
Chloé係Peppa同George嘅堂家姐
Chloé嘅年紀比Peppa同George大少少
Chloé堂家姐你好
Peppa你好，George你好
遲啲見啦
你哋想玩遊戲嘛？
好啊，玩捉伊人啦
Peppa好鍾意玩捉伊人
你仲玩捉伊人呀？
呢個係細路仔玩嘅遊戲嚟㗎
我哋玩捉伊人係因為George鍾意玩啫
好啦，就同George一齊玩啦
你哋係用正常規則玩吖
定係用細路仔規則玩㗎？
正常規則
由我開始
Peppa，你做鬼
試下嚟捉我吖
Peppa要做鬼，佢要去捉Chloé同埋George
你捉我唔到
George，你咁細我話都冇咁易就捉到你啦
咁唔公平
你喺度幫George𠸏？
因為佢仲細吖嘛
你想我幫你嘛？
唔使，我唔使人幫手
我好似你噉，大個女喇
噉就嚟啦，Peppa
試下嚟捉我哋吖
你捉我哋唔到
呢個遊戲好悶啊
玩過其他遊戲啦
好啦
我知有個好啱大嘅小朋友玩嘅遊戲
叫一二三紅綠燈
紅綠燈？
我好想玩呢個遊戲啊
咩遊戲嚟㗎？
我哋其中一個人要做紅綠燈
而其他人要靜靜捉住佢
我吖…由我嚟做紅綠燈
Peppa就係紅綠燈
佢背對其他人嗰陣，其他人就會行埋去
但係當Peppa擰轉身見到有人郁
嗰個人就要返去起點㗎喇
我見到George你郁咗
你返去起點
捉到，我贏咗
你喺我開始數之前就郁咗
規則話只要你擰轉便我就可以郁
係咪啊？George
而家輪到Chloé做紅綠燈
Peppa同George一定唔可以郁啊
Peppa，我見到你郁咗
你返去起點
好唔公平啊
你望得太耐
規則話我可以望幾耐都冇問題㗎
你返去起點
George贏咗喇
我哋可以玩其他遊戲嘛？
可以，但係唔可以玩細路仔遊戲
我知喇
就玩我最鍾意玩嘅遊戲吖
都好啱大人玩㗎
George，你知唔知
Peppa最鍾意玩嘅係咩遊戲啊？
Peppa最鍾意玩嘅遊戲
就係喺泥氹入便跳上跳落
George，如果你要跳泥氹嘅
就一定要着水鞋㗎
我都帶咗對水鞋畀你啊，Chloé堂家姐
我已經大個女喇，唔會玩跳泥氹㗎
噢
我都係啊
George好鍾意喺泥氹度跳上跳落
其實，Peppa都好想跳入泥氹度㗎
但係佢想扮大個女
我聽到有人喺度跳泥氹喎
豬先生同豬太太好鍾意喺泥氹度跳上跳落
睇落好好玩啊
係啊，冇錯啊
我諗就算係大個女
都一樣可以跳泥氹玩下㗎啫
係啊，你講得冇錯啊
鬥快吖…
Peppa同Chloé好鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
就連大個女都係㗎